Les chaussettes de l’archiduchesse sont-elles sèches, archisèches ?
Un chasseur sachant chasser sans son chien doit savoir chasser avec son chien.
Lulu lit la lettre lue à Lille et Lola alla à Lille où Liliane lie le lilas.
Un ananas n’a ni nid ni ninas.
Paul se pèle au pôle dans pile de pulls et polos pâles.

Chez les Papous, il y a des Papous papas et des Papous pas papas et des Papous à 
poux et des Papous pas à poux. Donc chez les Papous il y a des Papous papas à poux et 
des Papous papas pas à poux et des Papous pas papas à poux et des Papous pas papas pas à poux.
